Dövüş, çarp, yüksel
Fight butsukatte hamukatte
İşte bizim Hard knock days'imiz
sore ga boku tachi no Hard knock days
Sıradan günler susuzluğumuzu dindiremez
heibon na mainichi ja kawaki iyasenai
İşte başlıyoruz, her zaman, kaçma
Here we go itsudatte nigenaide
Haydi, güçlü rüzgarlarla boğuşarak yaşayalım
kazeatari tsuyoku ikiteyukou
gooru mada tooku
Hedef hala çok uzak
susumubeki Hard knock days
Devam etmeliyiz Hard knock days
Hadi tekrar yapalım sou doredake, Baby
Hadi tekrar yapalım, evet, kaç kez olursa, baby
tachiagareba My dream come true
rüyam gerçek olana kadar kalkmalı mıyım
towareru kakugo no tsuyosa
Kararlılığımın gücü
tamesareteru youna Everyday
her gün sınanıyor gibi
Hey Hadi gidelim
iiwake de chiisaku matomaru ki nakute
Küçük başarılarla yetinmek istemiyorum, bahaneler üreterek
Hey Hadi gidelim
tobidashita sekai wa araburu noo ruuru
Adım attığım dünya vahşi ve kuralsız
karaburi no sukima ni sematteta genjitsu kauntaa
Havada savrulurken, hazırlıksız, gerçeklik karşıma dikildi
yousha naku Beat me Hit me mata taoretemo
Acımasızca vur bana, tekrar düşsem bile
Oh
Sadece ayağa kalkıp ileri bakanlar
mou ichido tachiagari mae wo mita mono dake ga
son gülen olacak, sadece kazanan
saigo ni warau nosa Only winner
(Gitmeliyiz, oraya ulaşana kadar, zafer yolunda)
(We gotta go todoku made Glory road)
Dövüş, çarp, yüksel
Fight butsukatte hamukatte
İşte bizim zorlu günlerimiz
sore ga boku tachi no Hard knock days
Sıradan günler susuzluğumuzu dindirmez
heibon na mainichi ja kawaki iyasenai
İşte başlıyoruz, her zaman, kaçma
Here we go itsudatte nigenaide
Güçlü rüzgarlara karşı yaşamaya devam edelim
kazeatari tsuyoku ikiteyukou
Hedefimiz hala uzak, yola devam etmeliyiz
gooru mada tooku susumubeki michi
Fight, silkelen, güçlü görün
Fight kechirashite tsuyogatte
İşte bizim zorlu günlerimiz
sore ga boku tachi no Hard knock days
Garanti mi? Öyle bir şey yok
bunan na sentaku? sonnano aru wake nai
İşte başlıyoruz, her zaman, en iyisi ol
Here we go itsudatte saikou de
ve sonuçları düşünmeden ilerle
atosaki nante kangaezu ni yukou
Tüm dileklerimizi birleştirelim
negai wo tabanete
Zorlu günlerde ilerlemeliyiz
susumubeki Hard knock days
Işığın ötesinde, günümü güzelleştir
hikari no saki Make my day
One Piece'in peşindeki tüm korsanlar...
...Grand Line'ın ikinci yarısı olan Yeni Dünya'ya yelken açarlar.
Ancak, Korsanlar Kralı Gold Roger dışında hiç kimse onu tamamen keşfedemedi.
Korsanlar Kralı Gold Roger dışında.
Yeni Dünya, birçok korsanın hayalini ve hırsını yerle bir etti.
Şimdi, Monkey D. Luffy,
Gum-Gum Meyvesi'ni yedikten sonra vücudu lastiğe dönen bir çocuk,
ve arkadaşları bu denize doğru yelken açıyor.
Korsanlar Kralı olacağım!
Yeni Dünya'nın hükümdarları olan Dört İmparator'dan birini devirmek için,
Luffy ve diğerleri, Trafalgar Law ile bir korsan ittifakı kurdu
ve Dressrosa'ya geldiler.
Ancak şimdiki kral Doflamingo'nun planlarına kapıldılar,
Kuş Kafesi'nde, tüm ada ile birlikte
tuzağa düşürüldüler.
Üstelik, Luffy ve diğer 11 kişinin
kellesine ödül koydu!
Şimdi de tüm halk tarafından
avlanıyorlar.
Hasır Şapkalar, Don Quixote Ailesi'yle
şiddetli bir mücadele verirken,
Luffy ve Law, Kraliyet Sarayı'na
doğru ilerliyor!
Kahretsin! O ahmaklar önceden
dağınıktı ama
şimdi birleştiler!
Tamam! Böyle devam edip
dördüncü kata çıkın!
At!
Sorun ne, Farul?
Şu dev oyuncaklar da ne?!
"Pica'ya Karşı Zorlu Mücadele!
Zoro'nun Ölümcül Saldırısı!"
Teneke askerler mi?!
Çocuk oyuncağı olacak kadar
büyükler ama...
...daha da önemlisi...
Zevksizler!
Hepsini bir anda biçelim! Farul!
Git!
Oh! Biri tökezledi!
Bu kadar sakar mılar?!
Ne oluyor?!
Kafamı ısırmaya çalıştı!
Dikkatli olun!
Böyle devam edeceğiz!
Herkes kendini savunsun!
Tamam!
Hasır Şapka'yı öldürebileceğini
nasıl düşündün ki?
Seni piç!
Kahretsin!
Sanırım kaçtı!
Pulpostone!
Ne?!
Neden uçuyorsunuz?!
Zoro!
Z-Z-Z-Z-Zoro-senpai!
Oh! B-Bana imza vereceğine dair
söz vermiştin, hatırlıyor musun?!
Bu...
Pica!
Rebecca!
Kim bu?
Trebol ve Diamante ile birlikte,
Don Quixote Ailesi'nin
Üst Düzey Yöneticilerinden biri!
Oh hayır! Şimdi bize saldırırsa,
kaçışımız yok!
Zoro! Düşmanı orada tut!
Bu taş heykelin ötesine geçmeliyiz!
ÇİÇEK TARLASI
ŞU ANKİ KONUM
Yapabilirim ama...
...o ayrı, siz neden uçuyorsunuz...?
Ha? Düşman kaçtı, değil mi?!
Vay canına!
Zoro-senpai'nin gücünden korkup kaçtı herhalde?!
Hayır, kaçmadı!
Saray'a gitmenize izin vermeyeceğim!
Oraya girdi...
Ne?!
B-Bizi hedef alıyor!
--Aynen! Senin bariyerin!
--İmkansız!
Öncelikle, ellerimi kullanamıyorum!
Ayrıca, o devasa yumruktan bizi koruyacak
bir bariyer kuramam!
Hayır!
Ama bir şey yapılmazsa, biz...
...havaya uçacağız!
Üç Kılıç Stili!
Bin Seksen Okkalık Anka!
Gücünün nasıl çalıştığını anlamaya başlıyorum!
Hey, sen soprano sesli aptal!
Sana söylemeyi unuttuğum bir şey var.
Hasır Şapkalar sadece...
...Hasır Şapka Luffy ve Tanrı Usopp değildir.
Unutma!
Ben bir gün dünyanın en büyük...
kılıç ustası olacak adamım!
Doro-tenpai!
--Küçük İnsanlar çıldırıyor!
--Onları kontrol altında tutun!
Ah!
Fabrikanın kapısını açın ve
arkadaşlarımızı içeri alın!
Evet!
Onlarla birlikte gidelim!
Oh hayır! Oh hayır!
MOUJI - PRENSESİN YARDIMCISI
Prenses iyi mi?!
Prenses!
Mouji! Görünüşe göre Prenses
Mansherry bu katta değil!
Ne?!
E...min... misin?!!
O zaman, o nerede?!
Öncü birlik şu yöne doğru...
O tarafa mı?!
Geliyorum! Prenses!
Hayır, Mouji!
Çuf-çuf! Hırr-huff!
Gitti...
Müdür!
B-Bir sorunumuz var!
Küçük İnsanlar isyan çıkardı!
Onları kontrol altına almaya çalışıyoruz,
bu yüzden size ihtiyacımız var...
Siz ne yapıyorsunuz?!
Ne kadar acınası!
Ü-Üzgünüm!
Ne işe yaramaz bok parçaları!
Aptal karidesler!
Şanslarını zorluyorlar!
Bu iyi bir fırsat!
Onlara iyi bir ders vereceğim!
İşe yaramıyor!
Onları kontrol edemiyoruz!
Pes etmeyin! Ateş etmeye devam edin!
Ne?!
Kötü insanların kurşunları bize işlemez!
B-Bekle!
Prenses Mansherry için endişelenmiyor musunuz?!
Ne?
Eğer buradan çıkarsanız,
Prenses Mansherry asla iyileşemeyecek!
B-Bu hiç iyi değil!
Değil mi?! Eğer giderseniz,
Eminim Prenses-san çok üzülecek!
Prenses...
Hayır! Onları dinleme, Chao!
Tamam, anladıysanız,
savaşmayı bırakın ve bize itaat edin...
Ne?!
Kulak tıkacı taktım, artık
aptal yalanlarınızı duyamıyorum!
Tontatta Salıncak!
--Genç Efendi-sama'ya rapor verin!
--T-Tamam!
Bunu yapamazsın!
Tontatta: Kuyruk...
...Dört Kişilik Çekiç!
Herkes! Tüm Transponder Salyangozlarını
serbest bıraksın ki yardım çağıramasınlar!
Dinliyor musunuz?!
Ne?
Kulak tıkaçları!
Hadi, acele edip kapıyı açalım!
Ne?! Prenses...
Prenses Mansherry hasta değil mi?!
Dışarıdaki Inhel ve diğerleri dedi ki...
Ben de öyle düşünmüştüm!
Bizi tamamen kandırdılar, değil mi?!
Prenses nerede?!
--U-Ummm...
--Ayrılıp aramaya gittiler...
Anlıyorum!
O tarafa mı?!
Ah, bekle!
Hastalığının yalan olması iyi bir şey!
Ama fabrikada bütün bu zaman
tek başına kaldı...
Anlıyorum!
--Mouji... Ben Mouji senin duygularını anlıyorum!
--Bekle!
Prensesin şu an ağladığını biliyorum!
Ağlıyor ve adımı haykırıyor!
Orada bir Küçük İnsan var!
"Mouji! Mouji!" diye çağırıyor!
Prensesim!
Mouji!
Lütfen beni bekle!
Ah, bu koridorda "Koşmayın" yazıyor.
Sol taraftan gitmeliyiz.
Mouji!
İşte karantina bölümü!
Prenses Mansherry orada olmalı!
Seni şimdi kurtaracağım!
Ah, bir saniye bekle!
Beni neden durdurdun?!
Şu tabelaya bak!
"Girilmez" yazıyor! İçeri giremeyiz!
Aah! Ne?!
Bana daha önce söylemeliydin!
Şimdi yavaşlayamam!
Mouji, "Girilmez" yazılı kapıyı kırdı!
Senden hayal kırıklığına uğradım!
Bu, izinsiz içeri giremeyeceğin anlamına geliyor!
Üzgünüm...
Burada kimse yok! Sadece depo mu burası?
Hayır... İnanamıyorum...
P-Prenses... Prenses nerede?!
Hazır mısın?!
İşte başlıyoruz!
Acele et!
SMILE FABRİKASI ÖNÜNDE
Oh! Çok acımasızsın, Señor!
Acele et!
İşte orada!
Bu mu?
Oğlum... Çok sert bir adamsın.
Neredeyse!
Franky Kulağı.
Yani özel bir mekanizma falan değil...
...Franky'nin doğal olarak iyi bir işitmesi var.
Sadece Franky'nin doğuştan iyi duyması.
Hey, yüzücü adam...
Seni ilgilendirmez ama...
...biraz önce...
Sağdaki arka sokakta zorluk çeken yaşlı bir nine gördüm!
Öyle mi? Üzücü.
Señor?
Aklıma geldi, halledilmesi gereken küçük bir işim var.
Oh! Bir saniye bekle!
Tekerleği çevir ve kapıyı aç!
--Onlara yardım edelim!
--Evet!
Bekle! Karidesler!
Ne?!
KUWEEN (20 YAŞINDA, KADIN)
SMILE FABRİKASI FABRİKA MÜDÜRÜ
Şansını zorluyorsun!
Dışarı çıkmana izin vermeyeceğim!
Hayır! Fabrika müdürü!
Sizler başından beri SMILE üretimi için köleydiniz!
Şimdiye kadar fark etmediniz mi?!
Aptallar gibi gürültü yapmayı bırakın!
Emme cihazına dikkat edin!
Hepimizi emip yeniden yakalamak istiyor!
Kaçamazsınız!
Temizlik, temizlik!
Bir şey yapılmazsa, hepimiz yakalanacağız!
Kapıyı hemen açın!
--Acele edin!
--Size yardım edeceğim!
Yapmanıza izin vermeyeceğim!
Elektrikli süpürge gücü artıyor!
Ne kadar inatçısınız!
Pes edin artık!
Hayır, etmeyeceğiz! Ne olursa olsun kapıyı açacağız!
Aferin çocuklar!
Sonunda SMILE Fabrikası'ndan kurtulan Tontattalar çok mutlu!
Ama prensesleri
Mansherry'nin nerede olduğu hâlâ bir sır
ve aralarında endişe ve kafa karışıklığı yayılıyor!
Bu arada, Franky ve Señor arasındaki sert dövüş
Kuween'in de katılmasıyla daha da kızışıyor!
One Piece'in yeni bölümünde!
"Küçük İnsanların Prensesi! Esir Mansherry!"
Korsanlar Kralı ben olacağım!